1. 推流画质是要和直播间挂钩还是要和商品商品挂钩还是完全独立的?

画面以实时直播形式连接直播间，通过直播客户端或者rtmp推送到平台服务器，由平台进行分发

2. 一个直播商户在淘宝上只能有1个直播间吗？我记得之前问过这个问题，商户的同时直播路数 和 可以创建的最多的直播间数 是2个独立参数吗？和我们的商户购买等级挂钩的吗？（我记得好像我只有一个价格，商户随意创建和直播，现在的情况可能是跟随 云主机的性能走的，确认下）。

同一店铺同一时间只能有一个开播的直播间，多直播间需要多个独立店铺（账号）

3. 客户录制的商品视频，智能解析之后的每个切片视频 是要关联到 一个单品SKU还是一个Product（多SKU）上？

一个商品（id）可以有多个款（sku），直播商品（切片）只绑定对应商品（id），不区分具体款（sku）


4. 现在淘宝直播的时候，商户的运营是 主要盯淘宝直播间看到信息是什么？ 看我们的平台什么？ （我指的是 在一场虚拟直播正在进行中的时候， 商户的运营是主要盯淘宝直播间看到信息是什么？ 看我们的平台什么？）或者说商户的关注点是什么，有什么不同？（在2个平台上）？    

数字人直播和真人直播是同样逻辑，商户运营主要看直播间画面质量、互动质量及销售数据，其中互动质量包括虚拟主播音色，回复内容智能度，口型匹配度等

5. 互动回复声音？ 这个现在有了吗？我记得是没有，现在是不是只有回复文字 + 视频跳转切片？确认下。

语音回复，文字回复，场外音回复， 文字+语音回复，这4种回复方式是最基础的功能早已实现。视频跳转是属于点播功能，只需要触发关键信息就可以在4种回复方式下实现。

6. 直播视频的，TTS驱动 现在没有支持对吧？
  
TTS驱动是基础功能，标准形象数字人使用预置的统一音色tts，复刻形象数字人使用训过的模拟真人主播音色进行tts

7. 我们现在让 商汤 训练了哪些模型？什么模型？

目前主要训练的是客户提供的视频素材，我们投喂给商汤，它输出出来1:1 的视频给到我们，输出的视频，会自动拆分，支持有问答触发时候，口型一致的回复问题。

8. 视频商品库 现在我们是 1个商品库-> 一个直播间 还是可以复用到其他直播间的？

这个是根据客户的视频来定，如果多个店铺是同样的品，这个视频会在不同的店铺开播，开播后只需要调整对应的视频绑定即可。视频模型库+商品文本驱动tts，可以复用在其他直播间


9. 现在商品解析（AI拆分）一个云桌面是可以同时进行多个吗？ 还是同时只能进行1个？ 现在一个 ，2小时视频（1080），大概需要多久能AI解析拆分完？

前期2小时视频上传上去后  渲染和拆分 都是在商汤内部完成，目前使用的云电脑 应该只是对简单的互动做渲染，2小时的视频 目前需要10小时解析，一般是1:5的时长进度

10. 现在的商品视频拆分，不准的时候，是怎么微调的？ （例如前后 +/- 几秒的？）还是要全部重新AI拆分 + 手工调整解析出来的脚本。

两种方式：

1：完整的一个视频，支持自定义任何节点进行商品ID关联，哪里不对 可以直接直观的进行调整。

2：自动拆分过的视频如果发现不对，需要这个重新训练 或者 把不对的视频截取出来，再单独训练，或者把不对的视频按对的进度，全部拆分好再训练。




11、商户的账号、运营的账号、管理员账号、代运营账号登角色和权限体系上次没数到，需要了解一下？
12、直播排班的逻辑现在应该是没有的吧？


13、tts驱动的智能回复现在逻辑：
-> TTS 回复时画面切到商品卡片/优惠券/品牌图，声音用 TTS 播完再切回视频
-> 原视频继续播，原音静音，TTS 声音叠上去。3-5 秒短回复观众注意不到
-> TTS 语音 → 实时生成匹配口型的视频帧
